TRAVERSAL PROJE ÖDEVLER:

1- CityController da yaptığımız ajax işlemlerinde SİLME işlemi yapılırken ilgili ID değeri DB'de bulunmuyorsa hata mesajı yazılsın.
2- Member/Dashboard/Index sayfasında sağdaki küçük kısımda rehberlerin her birinin kendi profil sayfası bulunsun ve onlara yönlendirme yapılsın. 
Rehber sayfasındaki rehberlerin bilgilerinin yer aldığı küçük bilgilerden oluşan bir sayfa.
3- Dil desteği kontrol edilecek.
4-Kayıt olma işleminde şartları okudum kısmı çalışmıyor. O işaretlenmeden kayıt yapılmasın. İşaretlenmediği takdirde hata mesajı versin.
5-Member panelde "MyComment" sayfası yapılacak. Kullanıcının yapmış olduğu kendı yorumlarını görecek, belki güncellemek silmek ister.




